Estamos viendo presenciando los inicios
de la carnicería electoral, mano, donde
se van a hacer y decir de todo con tal
de tumbar al candidato favorito, porque
sí
[música]
es prácticamente se acaba de aquí. Mira,
cucharita de pipiadores y ambos duermen
en cucharita.
A me baile destapa Carlos Spa. A ver,
veamos. Ya, este sacado de un libro de
un libro de una novela seguramente del
señor Jaime Bailey con personajes
supuestamente ficticios del libro de
Jaime Bale dice que sacan esto.
En el mismo cuarto envían sus currículos
a toda oferta peque razonable, pero no
consiguen respuesta de nadie. Después de
unas aventuras de dos personas
acomodadas gastando dinero para sentirse
mejor, tienen que regresar a Lima. Pero
antes de eso se acuestan por segunda
vez. Pero antes de eso se acuestan por
segunda vez. Juan Ignacio decía que los
homosexuales eran todos unos perdedores
y estaba preocupado por la confusión de
Joaquín, pero resulta que el confundido
era él. Luego ya en Lima están jugando
un partido de tenis y Juan Ignacio está
perdiendo. Se irrita, comienza a hacer
trampa. Joaquín se cansa y deja de
jugar. Se insultan, se dicen culos rotos
mutuamente. Yo te la metí primero. Tú la
tienes más pequeño. Tú la tienes más
gruesa.
Culo roto. ¿Qué es esa? Esa es la obra
del gran Jaime Bailey. ¿Qué [__] No
leí esa huevada. culo roto. Yo la tengo
más grande. Ya, pero tú la tienes más
gruesa. ¿Qué es eso, mano?
Discuten y nunca más se vuelven a ver.
Seguimos. Pon el video de la periodista
que le recuerda el partido de Tenis.
A mí me ha emocionado mucho el artículo
de Jim Día realmente porque
ha dicho la verdad o ha sido fábula
porque la otra vez dice de que te
peleaste con él, te pusiste tu arisco
porque perdiste un partidito. Entonces,
¿cómo ha sido esta vez? Según tú que has
vivido la realidad, ha sido fábula. Lo
que he escrito ahora.
Viva Alianza. Mira, nos dio Jaime y yo
hemos jugado infinidad de partidos de
tenis y me encantaría algún día poder
rememorar esas épocas y volver a jugar
un partido más.
En uno de sus reels hace algunos meses
ya dijo, "No, qué bonito sería volver
[música] a jugarnos un partidito de
tenis más. Sería muy bonito."
¿Y por qué lo ponen con ropa? La debería
poner los calatos.
¿Qué [__] estoy escuchando? Dice
el mismo Bailey dijo que nunca hubo ni
una insinuación ni tampoco intención de
él ni despao chapinga que solo quieren
ver a este país hundido.
Ya lo sé mano, pero es gracioso escuchar
esta cac. Me lo acaba de confirmar
ahorita un seguidor que es hincha de
Alianza. Me dice, "Profe, soy hincha de
Alianza y eso del partido de tenis es un
código de cabros."
Algún hincha de Alianza Lima que me
confirme esa huevada. Y eso del partido
de tenis es un código de cabros. Lo que
están intentando hacer es
rememorar esas noches afiebradas y
locreras. Continúa.
Este,
ya sabes, están hablando.
Okay. Y pon ahora Jaime Bailey y con eso
terminamos.
Carlos Chín, el cochero de Drácula, yo
tengo ahora 58. Supongo que tiene 62,
63. me he enterado de que va a fundar un
partido político y de que quiere ser
presidente de la nacional república
peruana y he sonreído a leer eso y he
pensado, sería genial Espadachín, mi ex
amigo, eh llegase a ser presidente del
Perú y entonces yo lo llamaría a la casa
de gobierno y le decía, le diría,
"Carlos, querido Carlos Espadachín,
juguemos un último partido de
saquen ustedes sus conclusiones. Ponte
que sea verdad de que en su juventud
Carlos Spa y Jaime Bailey tuvieron una
relación homo cuando eran más chivolos,
más jovencitos. Ya. ¿Eso afectaría en
algo o condicionaría mi voto sabiendo
que Carlos Spa tiene mujer, está casado
y creo tiene hijo y hija, no sé?
¿Condicionaría tu voto a saber que
Carlos Espada es aliancista?
Ey, alto ahí, ¿no estás cansado de ver
partidos en páginas web piratas por ser
misio? Pues no te preocupes que mis
amigos de B35 tienen la solución, ya que
puedes disfrutar de los mejores
encuentros deportivos en vivo y en
directo desde su propia plataforma, sin
comerciales ni anuncios molestos. Ya
tendrás que estar como especial ahí
apretando f5 en futbollibre.com y de
paso también podrás hacer tus
predicciones más insanas disfrutando de
los supera aumentos en cuotas en
diversos deportes y si eres medio
correlón como también tienes la opción
de cachado. Así que mi estimado Donatelo
por unirte a la gran familia de B365
registrándote con mi código Cori 365 con
el cual podrás acceder a un bono del
100% hasta 500 luquitas. Obviamente no
te olvides leer los términos y
condiciones y también recuerda que esta
oferta es solo para mayores de edad y no
te olvides de siempre jugar con
responsabilidad. Ahora sí, continuemos
con el video. Spa. Puede decir que como
es el único candidato sin ningún
cuestionamiento, lo atacan con una
bajeza. Claro, esto es un arma, esto es
algo que le puede salir por la culata a
los fans de Porgy, ¿no? Porque ellos
como que tratan de atacarlo por ahí,
¿no? Como ya no pueden atacarlo por otra
cosa, ahora tratan de decirle que [__]
es cacanero. Huevón,
yo soy bro y estoy casado y esperando a
mi gua.
Claro, es como Jaime Bailey. Jaime
Bailey ha sido homosexual, bueno,
bisexual. Eres cabrón, has cachado y se
ha dejado cachar y ahora, [__] está
felizmente casado y con una hija y tiene
varias hijas también. O pura hija tiene.
Nunca le ha salido un varón. Qué salado,
mano. ¿Cómo que es fan de Alianza Lima?
Estamos bien, don Pecholo. Me
convenciste. Votaré por el APRA. Por el
APRA. El colectivo de con mis hijos. No
te metas. Demás van a querer tumbar por
progress seguro. Ah, claro, claramente
esta es la táctica que han tomado ahora
los derechuscos, conservadores, fans de
Porky, ¿no? Como ven que no pueden
tumbar spa por ninguna otra cosa, que lo
están acusando ya de cualquier huevada
de que sií. Mira, la izquierda acusa Spa
de ser sionista, pro Israel, este pro
Carlos, ahora los pogres están obligados
a votar por el no son facho retrógradas.
Mosquito, mosquito, mosquito.
La gente izquierda llama spada, le dice
facho, retrógrada, no sé qué más cosas,
bla bla bla bla bla bla, la acusan de
todo, de ser derecha, facha, topo de
Keiko Fujimori y los del bando de Porky
prácticamente llaman a Carlos Spa Topo
Caviar, Progre, globalista,
¿qué más le dicen, mano? No sé, huevón,
lo están atacando a ambos bandos. Ya no
tiene sentido, mano. Ambos bandos
contradicen su su sus argumentos,
huevón. Los zurdos lo atacan por pro
vida y los de derecha lo atacan por
cabro. Los zurdos. Sí, pues, huevón, es
medio raro, mano, lo que el fenómeno que
estoy observando. Se han unido, mano.
Por porquistas tanto como progres se han
unido.
La carnicería electoral que habrá a
partir de enero.
Sí, mano. Ya esto estamos empezando a
ver una carnicería electoral. murió en
Tauro.
No me no me no te jues con eso. Estamos
viendo presenciando los inicios de la
carnicería electoral, mano, donde se van
a hacer y decir de todo con tal de
tumbar al candidato favorito, porque sí,
al día de hoy 15 de noviembre, Carlos
Spa es el candidato número uno para
salir electo como presidente de la
República. Es el número uno. Nada de que
de que Mario Vizcar, el hermano NN de
Martín Vizcar o Porqui. No, no, no. ni
Keiko ni nada. El actualmente number one
es Carlos Spaw dice algo que está
haciendo bien por es anunciando que hará
un montón de proyectos.
Algo que está haciendo bien porque es
anunciado que hará un montón de
proyectos en el norte para captar su
voto. Spa
la diferencia de Porky es para que Pork
tiene medios, tiene plata para hacer
eso.
Por solo intenta copiarse a lo que hace
la derecha de otros países y le sale
mal.
Eso es cierto lo que dice, "A ver, mi
respuesta acá, Juan Paulista. Lo que
pasa es que Porky tiene la plata, tiene
el dinero, tiene los medios económicos
para poder hacer mtines cada dos por
tres en cualquier parte del país. Carlos
Espa viene de un partido chiquito,
microbio, que recién se ha hecho
conocido ni siquiera ni siquiera por la
prensa con la prensa, con la prensa se
ha hecho conocido por un fracasado como
yo, que literalmente hasta hace dos
semanas nadie conocía a Carlos Spa,
nadie hablaba de él. vino un fracasado
como yo, lo puse el ojo público, puse su
debate, lo pusimos en Twitter y todo el
mundo ahora está hablando de Carlos Spa,
pero eso no significa que él tenga plata
o su partido tenga plata para hacer este
una campaña. Pues no hay no hay plata,
no tienen plata para para estar haciendo
mtines en diversas zonas de la capital o
en provinciaón. Yo creo que esa sería la
ventaja que tiene Porki, ¿no? ¿Quién
tiene plata? Por tiene plata. Por tiene
plata. Espa no tiene plata. Hay que
hacer un meting por Roblox, dice. Por
Roblox, me dice. No, lloras para parar
la sonat, pero tirar 70,000 lucas en una
noche en el casino. Ahí si no lloras.
No, está bien.
Cori. Tengo miedo que Keiko pase a
segunda vuelta y pierda contra otro
comunista como Castillo. El verdadero
peligro es Keiko con sus CPP fieles.
Sus CPP fieles la cagan Chol. Es una
huevada, mano. Esos CPPs fieles de Keiko
Fujimori son quienes la cagan, Cholo.
Pero la recontra cagan, la recontracan
los CPPs fieles de Keiko. Pero bueno, ya
viendo esto, gente, ya esto me parece un
ataque completamente burdo, mano.
Perdedores y estaba
tratar de utilizar una novela
homoerótica de Jaime Bailey para
insinuar que que Carlos Spa es cacanero
y le gusta y eso leiste tod esa nota,
¿no? Lo cual no tendría nada de malo,
¿no? O sea, ¿quién no importa si Carlos
Espa le gustan los trabas? No. O haya
cachado con Jaime Belli. Lo importante
es ver sus propuestas, ¿no? Lo que él
dice son las propuestas, ¿no? No tan
¿Qué me importa a mí si se acuesta? Es
como Porky, ¿no? Por ejemplo, si vamos a
comparar quién es más cabro entre Spy y
Porky, yo diría que Porky no. Que es un
celibato. Que dice, "Ay, no, cachar es
malo y no me gustan las mujeres. Ay, no
sé. O sea, una con otra, mano, una con
otra, una con medio raro, ¿no? Yo no
voto por cabros, dice. De la nada meta
los trabas. Claro, pues. Pero si el Perú
es como un país musulmán, esa es la
huevada. Es que porque es chipi por eso
no cancha. Porque jugó tenis con No. Y a
quién le hizo daño con eso dices a
nadie. Tiene buena propuesta. Dice,
claro, ¿no? Por ejemplo, Carlos Spa es
el único candidato hasta el día de hoy
que ha propuesto la abolición de 20
20, ¿cuántos impuestos? Ya, ponte más de
20 impuestos. 20 impuestos quiere
quitar. Eso va a quitar la presión
fiscal en el país, huevón. A los
emprendedores, mano. Vamos a ver los
motores de la economía nuevamente.
El video de spa que Porky no quiere que
veas.
2 minutos.
Yo le pediría al Perú que no confíe en
los políticos, sino que confíe en sí
mismo, que se entere, que estudie las
propuestas y que haga un voto informado,
sobre todo a los jóvenes, porque los
jóvenes en estas elecciones son los que
van a decidir la elección. El grupo
demográfico más importante en estas
elecciones son los jóvenes y hasta este
momento los jóvenes muestran un gran
desinterés en la política. Lo tenemos
todavía varios meses para que se
informen, para que estudien. 25 años de
política económica, de piloto
automático, de chorreo, de cuerdas
separadas. 25 años de una burocracia
dorada que sigue creciendo de manera
grotesca y grosera es suficiente. Es un
3 millones de trabajadores públicos,
huevón. de siglo, ya es hora de la
jubilación. Nosotros no queremos entrar
a la política para el insulto personal.
Nosotros lo que queremos es señalar los
problemas. El qué, no es el quién, no es
la persona. Pueden haber personas muy
honorables que dentro las hay. Es el
problema lo que representa. Representan
una política que ya dio todo lo que
tenía que dar. 25 años son suficientes y
por eso es que nosotros planteamos un
cambio real en el Estado, una reforma
real del Estado y un cambio real de la
política, de la forma de hacer política,
de escuchar a la gente, no solamente de
dar discursos y y hablar, sino que ir a
los lugares y escuchar atentamente, no
oír, escuchar, interpretar el clamor de
la gente que quiere que sus hijos vayan
a colegios de calidad, que quieren
educación excelente, no una educación
mediocre. como era los años 60, los años
50 que quieren que sus hijos puedan
competir a la presidencia y cerrar la
SUNAT.
Es lo que yo haría. Un saludo para Tony,
gracias por suscribirte.
Unos del mundo que quieren trabajo
formal, que no quieren ser
emprendedores. Ser emprendedor está muy
bien cuando es un acto de libertad, pero
no cuando faltan opciones. Nosotros
queremos la formalidad, queremos la
seguridad ciudadana, queremos la
conectividad, la infraestructura,
queremos la eficiencia y queremos la
meritocracia. Muchas gracias.
Saque de cierre. Le toca a Carlos Spa
del partido. Sí, creo. 2 minutos.
Ah, muchos de los porquistas dicen que
porque es lo mejor. ¿Por qué lo mejor?
Porque por promete, promete, promete y
promete. Ya, papi, ¿cómo tú esperas un
cambio, un cambio del país si en todas
las elecciones de los últimos 25 años ha
seguido votando por el que más promete?
Y me pregunta es, ¿está cumplido acaso?
Y la siguiente pregunta es también, ¿tú
realmente crees que porque es diferente
a los demás? Promete, promete, promete,
promete, promete, promete. Nos prometió
Lima potencia mundial. Prometió varias
huevadas. Ahora, ¿qué está prometiendo?
Está prometiendo que la costa verde va a
ser Dubai. Dubai en la costa verde,
según él. Ya no Lima potencia mundial,
sino la costa verde no más. Costa verde
va a ser Dubai. Está prometiendo, [__]
como 15 aeropuertos internacionales, 14
aeropuertos internacionales nuevos. Ah,
la [__] No sé, como te digo, promete,
promete, promete. ¿Cómo lo va a
financiar? Ni él lo sabe. Claro. ¿Cómo
confías en un hombre como Rafael López
Aliaga que prácticamente te juró y él
dijo que era un hombre de palabra? Yo no
voy a participar para las elecciones de
2026. Voy a terminar mi cargo, mi cargo
como alcalde. ¿Por qué? ¿Por qué confías
de un hombre que no cumple su palabra?
¿No crees que es imposible que Spa pase
siquiera a segunda vuelta? Sobrado. Pasa
segunda vuelta. Miela Galaxy te ayudar
en la deuda.
Bueno, Carlos Spa pasa segunda vuelta
con cualquier candidato. Yo creo que
gana spa. O sea, el mejor escenario
sería Carlos Spaus Wolfrang. Wolfang,
no, Wolfrank. Wolf. Acá está Wolfgang.
Mudate alquitos. Aquí no se paga.
Están diciendo que este es buen
candidato también. Wolfgang groso.
Nombre más raro, ¿no? Wolfgang. Criticar
a Carlos Spa. extrema izquierda porque
cómo se ponen de acuerdo ambos bandos
ideológicos contrarios, mano, sin
criticar un solo partido. Por estos no
se vota este 2026 ni por si creo, ni por
primero la gente, ni por Perú primero,
ni por tu partido morado, ni Perú libre
Perúan para el progreso, Nuevo Perú. Ah,
ya. Entonces tengo que votar entonces
por qué me estás diciendo quién echa
esta huevada. Un porquista, ¿no? Esto lo
hizo un creo que esto lo hizo Porki,
dice. Ah, están haciendo votemos por él.
hacer lo mismo. Qué [__] mano. Qué
[__] mano. Te votamos por Freep,
entonces. Qué [__] mano. Por la
mejor opción si no para el país. Vota
por la tal cual. dice, "Conclusión,
votar